Представьте, что вы работаете в компании, которая разрабатывает мобильные игры. К вам пришел менеджер с рядом задач по исследованию нескольких аспектов мобильного приложения.
В первую очередь, его интересует показатель retention. 
Retention – один из самых важных показателей в компании. Ваша задача – написать функцию, которая будет считать retention игроков (по дням от даты регистрации игрока). Имеются таблицы со следующими данными:

•	о времени регистрации

•	о времени захода пользователей в игру

Функция должна быть написана на python. В ходе решения можно тестировать работу функции как на полном датасете, так и на части (сэмпле) данных.
